एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
हाँ, यह तरीका कारगर हो सकता है।
लेकिन क्या इससे अधिक लचीला विकल्प नहीं है?
सही।
उत्पाद समीक्षाएँ?
लेकिन ये व्यक्तिपरक राय हैं।
ये आंकड़े नहीं हैं।
तो फिर आप क्या सुझाव देंगे?
हां, रेटिंग। इस तरह की चीजें।
मुझे संख्याओं पर आधारित रिपोर्ट चाहिए,
जैसे कि रूपांतरण दरें।
मुझे जो चाहिए वो ये है...
ऐसा सबूत जिस पर सभी सहमत हो सकें।
(स्टार्डम कॉफी)
जी हाँ, बिल्कुल सही। ज्यादा मत सोचो।
हम सिर्फ आंकड़ों को देखते हैं
और फैसला लेते हैं।
क्योंकि कम से कम संख्याएँ तो,
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूंगा।
चलिए कल फिर बात करते हैं।
(द टेस्टी 2025)
पांच सितारे सिर्फ पत्थर के पलंगों के लिए ही अच्छे नहीं होते ।
ये रेटिंग बहुमत द्वारा तय की जाती हैं...
काफी हद तक कम हो गए हैं...
व्यस्त आधुनिक लोगों द्वारा व्यतीत किया गया समय और ऊर्जा ।
(स्टारलव ब्लाइंड डेट
10 मिनट में शुरू होने वाली है।)
अब तो यह बात इंसानों पर भी लागू होती है।
स्टार रेटिंग
कोरिया के डेटिंग बाजार का एक शक्तिशाली मापक बन गई है।
(ली जून)
(बे यून क्यूंग)
हम जीवन में अनगिनत अनुभवों से गुजरते हैं ,
और
हर रिश्ते की एक शुरुआत होती है।
- मुलाकातों और अनुभवों के माध्यम से...
- क्या यह इंस्टॉलेशन आर्ट है?
मुझे इसे अपने इंस्टाग्राम पर पोस्ट करना चाहिए।
ठंडा।
यह तो बहुत ही शानदार है।
इसे देखिए। यह अविश्वसनीय है।
उन्होंने इसे कैसे बनाया?
क्षमा मांगना।
नहीं ठीक है।
पंखो वाले पक्षियों का एकसाथ झुंड।
पांच सितारे पांच सितारों को पहचानते हैं।
माफ़ करें।
हाँ?
स्टारलव...
शहद।
एक सेकंड रुको।
क्या कहा आपने?
खैर, कुछ नहीं।
क्षमा मांगना।
यह।
- खेद
खेद।
क्या यह एक प्रदर्शनी नहीं थी?
जे सेओंग, चलो इस सब बात को स्पष्ट कर लेते हैं।
हाँ।
क्या यह कचरा था?
स्टारलव, है ना?
हाँ।
क्या?
चल दर।
प्रदर्शनी तीसरी मंजिल पर है।
क्यों...
किसी अनजान मुलाकात के लिए।
(सितारों से भी बढ़कर)
चूंकि आपने प्रदर्शनी हॉल का सुझाव दिया था,
क्या आप अधिक सुसंस्कृत रूप की अपेक्षा कर रहे थे?
नहीं, बात यह नहीं है।
मतलब, कुछ हद तक ऐसा ही है।
सच कहूं तो, ऐसा ही है।
यह स्थान कुछ निश्चित अपेक्षाएँ निर्धारित करता है।
और समय भी।
यह थोड़ा अप्रत्याशित है।
दरअसल, ऐसा इसलिए है क्योंकि...
मैं इन दिनों दिन-रात बहुत व्यस्त रहा हूँ।
मेरे लिए लंच ब्रेक सबसे अच्छा रहता है।
और आपको सप्ताह के किसी कार्यदिवस पर मिलना चाहिए
और देखना चाहिए कि कैसा लगता है...
यह तय करना है कि सप्ताहांत में एक दूसरे से मिलना है या नहीं , है ना?
क्या आप संयोगवश एक कलाकार हैं?
क्या आप किसी और प्रदर्शनी की तैयारी कर रहे हैं?
नहीं, मैं वॉलपेपर लगाने वाला हूँ।
यह जगह दो सप्ताह के लिए मेरी कार्यस्थल है।
अच्छा ऐसा है।
क्या आप अंदर नहीं आ रहे हैं?
दरवाजे बंद हो रहे हैं।
माफ़ करें।
क्या यह कुछ अजीब नहीं है?
अपने कार्यस्थल पर किसी अनजान व्यक्ति से मिलना।
मेरा कार्यस्थल पहली मंजिल पर है।
और हम तीसरी मंजिल पर स्थित गैलरी में एक ब्लाइंड डेट के लिए जा रहे हैं ।
मैं आपकी बात समझ रहा हूं,
लेकिन यह फिर भी एक ब्लाइंड डेट है।
मेरी स्थिति के अनुसार, यह थोड़ा...
पहले तो आपको
प्रदर्शनियों में भाग लेना बहुत पसंद आता था।
मैं चोई हा ना हूँ।
हाँ।
मैं ली कांग मिन हूँ।
क्या हम अपनी बाकी प्रोफाइल भी चेक कर लें?
ज़रूर।
चार दशमलव सात सितारे?
- आपकी रेटिंग...
- यह क्या है?
खराबी।
क्या?
क्या? यह ऐसा क्यों कर रहा है?
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
सुश्री चोई?
सुश्री चोई!
(निरीक्षण के अधीन)
- क्या तुम ठीक हो?
- क्या?
जी हाँ, धन्यवाद।
आज कुछ भी उम्मीद के मुताबिक नहीं हो रहा है।
यह ब्लाइंड डेट
किसी आपदा फिल्म जैसी लग रही है।
एक आपदा फिल्म?
अगर ऐसा है तो
आप बस बचाए जाने का इंतजार करें।
मुझे लगता है यह वाकई बहुत बढ़िया है।
इससे वास्तव में आपको तारीख पर ध्यान केंद्रित करने में मदद मिलती है।
क्या हमें STARLOVE को कॉल करना चाहिए?
क्यों?
यह पूछना कि उन्होंने
पांच सितारा होटल का मिलान एक सितारा होटल से क्यों किया?
हाँ। यह बात समझ में नहीं आती।
उन्होंने पहले कभी ऐसी गलती नहीं की।
एक गलती?
क्या?
नहीं, मेरा मतलब वो नहीं था।
बस, ये पहली बार है जब मैं
किसी एक-तारा रेटिंग वाले व्यक्ति से मिल रहा हूँ।
सही।
मैं
भी पहली बार किसी फाइव-स्टार होटल में जा रहा हूँ।
तो क्या हम ब्लाइंड डेट पर नहीं जा रहे हैं?
नहीं, हम कर रहे हैं। हम इसे कर रहे हैं।
लेकिन ब्लाइंड डेट कैसे करते हैं...?
इस तरह की अंधेरी लिफ्ट में?
क्यों?
क्यों...
- क्या?
- इधर आओ।
ठीक है।
मल जिसका स्वाद करी जैसा हो
बनाम करी जिसका स्वाद मल जैसा हो।
आप इनमें से कौन सा खाना पसंद करेंगे?
क्या आप अभी 'आप क्या पसंद करेंगे' वाला गेम खेलना चाहते हैं ?
लंच ब्रेक छोटा है।
अगर हम एक दूसरे को जानना चाहते हैं, तो
हमें साहसी होना पड़ेगा।
मुझे लगता है, करी के स्वाद वाला मल।
गंभीरता से?
हाँ।
तो क्या आप मल के स्वाद वाली करी चुनेंगी
, सुश्री चोई?
बिल्कुल।
मैं करी खा रहा हूँ।
मेरे लिए वही मायने रखता है जो वास्तविक हो।
ठीक है, अब आपकी बारी है, श्री ली।
जल्दी करो। ये चीजें सहज होनी चाहिए।
चा यून वू बनाम एक अरबपति।
चा यून वू।
क्या यह कोई सवाल भी है?
चा यून...
ठीक है, अब मेरी बारी है, है ना?
हाँ।
प्यार के लिए आपका मानदंड।
सितारे या भावनाएं?
क्या तुम किशोर हो?
क्या तुम सिर्फ भावनाओं के आधार पर प्यार में पड़ जाते हो?
ये तो कुछ अजीब सा है...
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि प्यार
सिर्फ स्टार रेटिंग के आधार पर किया जा सकता है?
अगर मुझे सचमुच चुनना पड़े,
हां। क्योंकि यह तर्कसंगत है।
चलिए देखते हैं। शिक्षा है,
करियर और कई अन्य कारक भी इसमें शामिल हैं।
और इसमें
अन्य लोगों के मूल्यांकन भी शामिल हैं।
तो आप उस तरह के व्यक्ति हैं
जो दूसरों की बातों पर भरोसा करते हैं।
लेकिन आपको पांच सितारे कैसे मिले?
क्यों? क्या पांच सितारे अजीब लगते हैं?
हाँ ऐसा होता है।
सभी लोग आपकी बहुत प्रशंसा करते हैं।
लेकिन किसी तरह डेटिंग करना मना है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने ही मना किया था।
तो फिर आपको सिर्फ एक स्टार कैसे मिला , सुश्री चोई?
आप मुझे बार-बार एक सितारा क्यों कह रहे हैं?
क्या?
आप तो अपनी गिनती को ऊपर की ओर राउंड करते हैं।
आप मेरी गिनती को नीचे की ओर राउंड क्यों करते हैं?
मेरी रेटिंग 1.7 स्टार है।
ठीक ठीक।
लेकिन, सुश्री चोई,
अगर आपको लगता है कि रेटिंग मायने नहीं रखती, तो
STARLOVE का इस्तेमाल क्यों करते हैं?
अलग-अलग लोगों से मिलना मजेदार होता है।
STARLOVE सिर्फ एक उपकरण है।
श्री ली।
क्या आपको सच में लगता है कि
आप किसी व्यक्ति को पांच सितारों के आधार पर आंक सकते हैं?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन संख्याएँ भी अर्थहीन नहीं हैं।
लेकिन जब संख्याएँ सर्वोपरि होती हैं,
लोग सिर्फ संख्याएँ देखते हैं।
लोग नहीं।
क्या वो कॉफी अच्छी है?
जब तक आप भोजन का स्वाद नहीं चखते, तब तक आपको उसके बारे में पता नहीं चलता।
और जब तक आप लोगों से मिलते नहीं, तब तक आप उन्हें जान नहीं पाते ।
लगता है हमारी आपदा फिल्म
अपने अंत की ओर बढ़ रही है।
ऐसा ही लगता है।
क्या सब ठीक हैं?
जी हाँ, धन्यवाद।
क्षमा मांगना।
अपना ख्याल रखना।
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
आप पहले काफी चौंके हुए लग रहे थे।
जी हां, मैं ठीक हूं। धन्यवाद।
आप बहुत शांत हैं, सुश्री चोई।
किस बारे मेँ?
इस तरह की अप्रत्याशित परिस्थितियों के बारे में।
किसी चीज के अप्रत्याशित होने
का मतलब यह नहीं है कि वह बुरी ही हो।
कभी-कभी यह आपके साथ लंबे समय तक रहता है।
मुझे हमारी वह निराशाजनक ब्लाइंड डेट बहुत अच्छी लगी।
अपना ध्यान रखना।
सुश्री चोई।
क्या हम प्रदर्शनी देखने नहीं जा रहे हैं?
लंच ब्रेक खत्म हो गया है।
मैं समझ गया। समय कितनी जल्दी बीत गया!
तो अपना ख्याल रखना।
जी हां, टीम लीडर।
मैं यहाँ हूँ। मैं अपने रास्ते पर हूँ।
(ओपनबाय)
(बिक्री डेटा विश्लेषण)
(बेस्टसेलर उत्पाद विश्लेषण)
लेकिन जब संख्याएँ सर्वोपरि होती हैं,
लोग सिर्फ संख्याएँ देखते हैं।
लोग नहीं।
अरे।
मैंने सुना है कि आपने इस प्रमोशन के लिए डेटा को स्क्रैप कर दिया है ।
अरे, डेटा के दीवाने, आपका क्या हाल है?
आपने संख्याओं को छोड़ दिया?
कुंआ...
अरे, गिफ्ट सेट के साथ,
खरीदार और उपयोगकर्ता
आमतौर पर अलग-अलग होते हैं, है ना?
हाँ।
इसलिए...
केवल आंकड़ों या रेटिंग के आधार पर निर्णय लेना
कुछ हद तक अनुचित लग रहा था।
- वो ज़रूर खूबसूरत रही होगी।
- क्या?
वह एक सितारा महिला।
रेटिंग का कोई मतलब नहीं था।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? यह वह नहीं है।
वास्तव में?
तो फिर वह बेहद खूबसूरत रही होगी।
ठीक है। मेरी मुलाकात सियो ही से हुई।
कहाँ?
गोंगदेओक.
उसने हम तीनों के लिए रात के खाने का सुझाव दिया।
कोई जरूरत नहीं है।
हाँ, बिल्कुल। कोई ज़रूरत नहीं है।
(स्टारलव,
आपके मैच की समीक्षा प्राप्त हो गई है।)
अरे, ये क्या है?
अरे, मैं आधे दिन की छुट्टी ले रहा हूँ।
माफ़ करें।
क्या तुम सचमुच आए हो?
मुझे एक स्टार क्यों मिला?
क्या?
सभी से माफी चाहता हूं।
क्षमा मांगना।
क्या आप सिर्फ रेटिंग की वजह से इतनी दूर तक आए हैं ?
"अभी-अभी?"
क्या आपको पता है कि मैंने अपनी रेटिंग को पांच स्टार तक पहुंचाने के लिए कितनी मेहनत की है ?
माफ़ करें।
मैंने यह स्कोर यूं ही नहीं दिया।
मैंने इस पर बहुत सोच-विचार किया।
ठीक है। तो आपको मैं पसंद नहीं आया।
इसीलिए मुझे एक स्टार मिला। क्या यह सही है?
हाँ।
चलिए दूसरी डेट पर चलते हैं।
इस बार एक तय तारीख होगी।
रेटिंग की वजह से?
जैसा कि आप देख सकते हैं, मैं काफी व्यस्त हूँ।
हे, चीफ चोई।
अरे।
हम क्या करते हैं?
मुझे खेद है कि आपको
गोंगदेओक की वेबसाइट पर जाना होगा।
गोंगदेओक?
वह कौन है?
कोई नहीं।
लेकिन गोंगदेओक ही क्यों?
हमने तो पिछले हफ्ते ही इस पर चर्चा कर ली थी।
मैंने सुना है कि अंतिम भुगतान पहले ही आ चुका है।
याद है हमने उस समय एक कमरा
अधूरा छोड़ दिया था?
वह महिला लगातार फोन पर बात कर रही है और
फूट-फूटकर रो रही है।
हम क्या करें? हम मना तो नहीं कर सकते।
लेकिन अभी?
अपने आप से?
वह कहती है कि वह चार गुना भुगतान करेगी।
चौगुना?
फिर भी, मैं यह सब अकेले कैसे कर पाऊंगा?
अगर आप कम से कम एक सहायक ही भेज सकें तो...
माफ़ करें।
क्या आप आज के लिए मदद करना चाहेंगे?
नहीं।
सावधान।
ध्यान से।
लेकिन आप रेटिंग को लेकर इतने चिंतित क्यों हैं?
सिर्फ इसलिए कि बाकी सबने
पांच सितारे दिए हैं, क्या मुझे भी वही करना होगा?
क्या एक स्टार देना थोड़ा ज्यादा कठोर नहीं है?
आपको मुझमें ऐसी क्या बात नापसंद थी?
आपने कहा था कि प्यार रेटिंग के बारे में होता है।
आप प्रेम को एक तरह की यातना के रूप में देखते हैं, श्री ली?
लेकिन मैं ऐसा नहीं करता।
प्यार।
प्यार कोई ऐसी चीज नहीं है...
आप सटीक माप ले सकते हैं...
जैसे संख्याओं से जुड़ा कोई कार्य हो, है ना?
तो मेरा कहने का मतलब है, प्यार...
मेरा मतलब है...
मैं आपसे सच कहूंगा।
मुझे बस किसी चीज़ पर विश्वास करना था,
भले ही वह स्कोर ही क्यों न हो।
श्री ली।
इस पूरे समय,
जब आप रेटिंग पर ध्यान केंद्रित कर रहे थे,
क्या आपने कभी किसी को ध्यान से देखा है?
ऐसा लगता है जैसे...
आप ब्लाइंड डेट्स पर प्यार के लिए नहीं जाते हैं।
लेकिन स्कोर के लिए, श्री ली।
मैंने सोचा था कि अगर मुझे अच्छी रेटिंग मिलती है,
प्यार तो स्वाभाविक रूप से पनप जाएगा।
तो शायद अब
आप संख्याओं की बजाय लोगों को देख सकते हैं।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
आप जरूर व्यस्त होंगे।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
नहीं, सब ठीक है।
तो आप छोटे कमरे में भी वॉलपेपर लगा रहे हैं?
हाँ।
उस कमरे को छुआ तक नहीं गया था।
जिससे यह और भी कठिन हो जाता है।
(मेरी माँ)
इस कमरे...
यह पहले उसके बेटे का कमरा हुआ करता था।
एक दुर्घटना में अचानक उनकी मृत्यु हो गई।
और उसने उस कमरे को
दस साल से भी अधिक समय तक बिलकुल वैसे ही छोड़ दिया जैसा वह था।
तब...
अंततः उसने घर का पुनर्निर्माण करने का फैसला किया।
लेकिन उसने कहा कि
वह इस कमरे को छू भी नहीं सकती।
इसलिए उसने उस पर वॉलपेपर लगाने का फैसला किया।
उसे बहुत हिचकिचाहट हुई होगी।
मुझे लगता है कि मैं समझ सकती हूँ कि उसे कैसा महसूस हुआ होगा।
(मेरी माँ)
जिस दिन मैं
प्रमाणित वॉलपेपर इंस्टॉलर बना,
मेरी मां का देहांत हो गया।
मैंने उससे वादा किया था कि सर्टिफिकेशन मिलने के बाद मैं उसके घर पर वॉलपेपर लगा दूंगी ।
इसलिए मैं बार-बार सोचता रहा,
मैं सोच रही हूँ कि मुझे
इसे करना चाहिए या नहीं।
लेकिन अंत में, मैंने बस वही कर दिया।
पुराने वॉलपेपर को ढकना...
इससे लालसा खत्म नहीं होती।
लेकिन इससे आपको एक नई कहानी शुरू करने का मौका मिलता है।
ठीक है, चलिए काम शुरू करते हैं।
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
नहीं, ऐसे नहीं। बस इसे फाड़ दो।
इसे गीला कर दो।
- इसे भिगो दो।
- पानी। ठीक है।
ठीक है, वॉलपेपर हट गया।
अब मैं पुट्टी लगाने जा रहा हूँ।
मैंने वॉलपेपर लगाने के वीडियो देखे।
मैं इसे सही तरीके से करना चाहता हूं।
यह बहुत भारी है।
नहीं, वह वाला नहीं।
वह बड़ा, सफेद, गोल वाला।
बस ऐसा नहीं है।
बस ऐसा नहीं है?
नहीं। वापस जाओ और इसे फिर से ले आओ।
- पत्थर, कागज...
- कैंची।
जल्दी करो और जाओ।
यह अच्छा लग रहा है।
तुमने मेहनत से काम किया।
बाकी काम दूसरे लोग पूरा कर लेंगे।
सुश्री चोई।
क्या आप आंशिक वॉलपेपर लगाने का काम भी करते हैं?
मेरे घर में भी लगभग इतना ही बड़ा दाग है ।
बिल्कुल।
किस तरह का दाग?
शराब।
क्या?
पहले,
आपने पूछा था कि मैं
रेटिंग को लेकर इतना जुनूनी क्यों हूं, है ना?
मैं...
मैंने एक बार किसी के साथ तीन साल तक डेटिंग की थी।
एक दिन,
उसने सुझाव दिया कि हम
सिर्फ मनोरंजन के लिए STARLOVE से जुड़ जाएं।
उसे पांच सितारे मिले।
और मुझे तीन मिले।
और किसी तरह,
उस दिन के बाद,
ऐसा लग रहा था मानो मेरे द्वारा किए गए छोटे से छोटे काम का भी
मूल्यांकन किया जा रहा हो।
मैं लगातार अपनी तुलना दूसरों से करता रहता था।
पीछे मुड़कर,
मुझे लगता है कि हमेशा
कमी मुझमें ही थी।
अंततः, हमारा ब्रेकअप हो गया।
अब समझ आया।
सुश्री चोई, आपके पास मुझे एक स्टार देने का पूरा कारण था ।
अगर वह एक-तारा समीक्षा न होती,
हम इस तरह दोबारा नहीं मिलते।
- सही कहा ना?
- हाँ।
यह अच्छा है।
चलो, अब खाना शुरू करते हैं।
हमने खूब मेहनत की है।
तो चलिए कुछ अच्छा खाते हैं।
लेकिन आपने कहा था कि अच्छी जगहों पर इंतजार करना पड़ता है।
मुझे बहुत भूख लगी है। मैं और इंतजार नहीं कर सकता।
- अच्छी जगहों पर स्वाभाविक रूप से प्रतीक्षा करनी पड़ती है।
- नहीं।
तो रुकिए। मैं समीक्षाएँ देख लेता हूँ।
बस एक पल।
- क्यों?
- अगर स्वाद अच्छा है, तो वह अच्छी जगह है।
ली कांग-मिन?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
नमस्ते।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
- दो सीप के सूप के कटोरे, कृपया।
- जी हाँ।
तुम बढ़िया रहे हो?
मैं दरअसल आपको फोन करने की सोच रहा था।
अच्छी तरह से हाँ।
यह अप्रत्याशित है।
मुझे लगा था कि आपको ऐसी जगहें नापसंद हैं।
मैं यह किया करता था।
अब मुझे ये पसंद हैं।
मुझे खेद है, कांग मिन।
तो वापस,
मैं बहुत ज्यादा हिसाब-किताब करने वाला था।
हमेशा चीजों को तौल कर देखना चाहिए।
मुझे लगा कि तुम चले गए...
क्योंकि मैं काफी नहीं था,
क्योंकि मैं असफल रहा।
बात यहीं खत्म नहीं हुई।
आप किसी से नहीं हारे।
यह सिर्फ...
मेरी भावनाएं बदल गईं।
और मैंने इसे बहाने के तौर पर इस्तेमाल किया।
सेओ ही.
मुझे लगता है कि मुझे यह पहले से ही पता था।
मुझे रेटिंग का बहाना भी चाहिए था।
यह आसान था...
अपनी भावनाओं में आए बदलाव को स्वीकार करने से बेहतर है कि आप अपनी भावनाओं को स्वीकार करें।
और...
अब मैं ठीक हूँ।
मुझे अब बहाने की जरूरत नहीं है।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
शराब?
अगर आप यहां अपने पूर्व प्रेमी/प्रेमिका से अचानक मिल भी जाते हैं,
यह जगह जरूर असली होगी।
जल्दी करो और खा लो।
- क्या खाएं? अभी कुछ आया नहीं है।
- आप सही कह रहे हैं।
मुझे नहीं पता।
कम से कम प्याज़ तो खा लो।
- ये तो बहुत अजीब है।
- मिलने के इतने सारे तरीकों में से...
फिर, 100 दिनों में प्यार हो जाना...
बनाम पांच सेकंड में प्यार में पड़ जाना।
बिल्कुल पांच सेकंड। और आप?
निश्चित रूप से 100 दिन।
तुम कौन हो, उंगनीओ?
एक भालू भी 100 दिनों में इंसान बन जाता है।
आप पांच सेकंड में प्यार में कैसे पड़ सकते हैं?
कुछ चीजें पल भर में तय हो जाती हैं।
यहां थे।
आज के लिए धन्यवाद।
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
आप भी, श्री ली।
हाँ, आपसे मिलकर मुझे भी अच्छा लगा।
रेटिंग सिर्फ संख्याएं होती हैं।
रात का खाना मेरी तरफ से है।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
मानसिक कल्पना।
आज शाम मेरी एक ब्लाइंड डेट है।
वास्तव में?
इंतज़ार।
आप आजकल इतने शांत क्यों हैं?
- स्टारलव?
- हाँ।
मैं छोड़ता हूं।
आपने STARLOVE छोड़ दिया?
क्यों?
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है।
एक सितारा?
वह महिला...
वह जगह वाकई बहुत खूबसूरत रही होगी।
आपने मुझे डरा दिया।
दूसरी बार,
और आपका हावभाव पेशेवर जैसा हो रहा है।
बस मुझे फोन कर दीजिए। मैं
फिलहाल सौ लोगों का काम अकेले ही कर रहा हूँ।
जब भी आपको मेरी जरूरत हो,
बस मेरा इस्तेमाल करो।
इस बारे में क्या?
क्या आप इसे रखना चाहते हैं?
क्या मैं इसे आपके लिए काट दूं?
हाँ, मेरे लिए इसे बंद करो।
गंभीरता से?
आपका मतलब क्या है, सच में?
यह तो एक मज़ाक था।
मजाक मत करो।
तुम चाकू को इस तरह क्यों पकड़े हुए हो?
चलो काली सेम की चटनी वाले नूडल्स ही खा लेते हैं।
- नूडल्स?
- हाँ।
मुझे राम्युन खाने का मन कर रहा है।
दरअसल, ऐसा
कहना काफी खतरनाक बात थी।
तुम मुझसे छेड़छाड़ करने की कोशिश कर रहे हो,
है ना?
तुम आखिर सोच क्या रहे हो?
अब सोचूं तो,
मैं आमतौर पर किस बारे में सोचता हूं?
- तुम तो बहुत अजीब हो।
- नहीं, मेरा मतलब...
मैंने जो कहा उसमें क्या गलत था?
एक मिनट रुको, हा ना।
इधर आओ। मैं तुम्हारे लिए राम्युन बनाऊँगी।
नहीं।
तुम्हारा क्या मतलब है?
मैंने कहा कि मैं तुम्हारे लिए राम्युन बनाऊँगी।
मुझें नहीं पता।
(प्रेम की शुरुआत)
दूर जाओ।
आप मुझे किस तरह का इंसान समझते थे?
चलो काली सेम की चटनी वाले नूडल्स ही खा लेते हैं।
मुझे लगता है कि यह विचार कहीं अधिक विचित्र है।
राम्युन बनाना इतना बड़ा मुद्दा क्यों है?
- क्या तुम सच में फ़्लर्ट कर रही थी?
- तुम फ़्लर्ट कर रही थी।
मुझे तो बस राम्युन खाने का मन था।
(प्रेम की शुरुआत)
(सितारों से भी बढ़कर)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)